تمت ألترجمة بواسطة
"أمين"
أنه السيد هكس من المدرسة
هذه المرة الثالثة
أتصلت فيها على حادثة حصلت هذا الصباح
أنظر, كلانا نعرف أن (الايجا) فتى طيب
أعرف أن عائلتك تمر بالكثير مؤخرا لاكن..
أرى بعض الاختلافات فيه!
وأريد أن أتحدث عنها  معك, لذا رجاءً
أتصل بي في أقرب وقت
حسناً؟, شكراً الى اللقاء
لقد أتصلت بأبيك
لايمكنه القدوم
هيا سأوصلك الى المنزل
أذاً هل لديك غنائم أخرى لنا أو ماذا
تقريباً
نحاس و الألمنيوم
سبعين سنتا للرطل لهذا الأسبوع.
مرحباً؟
هل من أحداٍ هُنا
ياإلهي
الايجا
محتجز, صح؟
أرتدي حذائك
أحتاج مساعدتك
لماذا تدخل في مشاجرات, بُني
لقد كان يتكلم عن أمي
تعال هُنا
تعال هُنا وجلس
تعلم...
أذا كنت قاسي عليك,
فهذا لأن العالم قاسي
أنت رأيت ذالك
لاكن هذا..
هذا ليس ما كانت أمك لتريده
هيا بنا
خذ صندوق الأدوات
سوف نحتاج الى مكان ثالث للعشاء الليلة
أخاك خرج
أريدك أن تعتني به
تذكر ما قلته لك
الاي
ست سنوات لاتبدو بفترة كبيرة حتى الأن
لقد كبرت
مرحباً
هذا فقط لأسبوع او أثنين
أعلم
شكراً
لنذهب ونرى مالذي فعلته لأشيائي
- ما هذا
- حذائي
هل ترتدي هذا في العامة
أنا أحتفظ به حتى أشتري جديد
بماذا,
ببدلة أبي الرخيصة؟
اوه هل لديك مشكلة؟
يمكنني تفهم هذا
اوه, هي, لدي زوج من الأحذية
موجودة هُنا في مكاناً ما
أذا وجدتها يمكنك الأحتفاظ بها
حسناً؟
رائع
لأن هذا الحذاء
رائحته كالبراز, يارجل
أنتم لم تصدقوا كم أشتقت للحم المطبوخ  في السجن
سعيد لأنه أعجبك
نعم أعجبني
هل هذه جديدة
نعم, هل أعجبنك؟
هذه..
لطرد الأرواح الشريرة.
وهذه, لطرد المكسيكيين
أنا آسف
فقط سعيد لأنني عدت للمنزل
ماهي خطوتك ألتالية؟
- سوف أحصل على عمل
- حقاً؟
تفعل ماذا؟
حسناً, فالواقع, كأنت آمل أن تضعني في
المكان الذي تعمل فيه.
لا, لايمكنني فعل هذا
- لما لا؟
- لأني لايكنني وضع مجرم خرج من سجن قبل قليل
- حسناً اذا قلت لهم أني أبنك...
- ان الأمر لايجري هكذا
عظيم, اذاً
- ست سنوات, لازيارة, لاكلمة
- لقد زُرت
مرة واحدة, لتقل لي أن أمي ماتت
شكراً, هال
وأتيت الى المنزل بدون شكوى
أنا فقط طلبت معروف صغير,
وتفضل مشاهدة ابنك يقلب الهمبرغر؟
أفضل من أن تكون سارق
يجب على الخروج
أنا أسف
لدي أناس لكي أراها
لا تهتم بأنتظاري
هي, جيمي
سكايل أخبرني أن أأتي هنُا
مرحباً, سلنسكي
مرحباً بعودتك, ياصديقي
- هل تذكر أخي, داتش؟
- نعم.
كيف الحال
هذا ريمي.
لاتقلق بشأنه
- أنه مشغول
- هي, يارجل, هيا
ألصق أنفك في الحائط مرة أخرى
هذا أذا كنت تريده
تأمل أسلوبك السيء
أذاً جيمي
هل تريد حرق أحد أو تدخل في صلب الموضوع
...أنا جيد
لا أريد أضيع وقتك
فقط أتيت هنا لأقول
أنني مدين لكم ببعض المال
وأخذ هذا الامر على محمل الجد
جيد, لأن الحماية ليست رخيصة
داتش كم المبلغ
ستين؟
أنت لاتملك الستين خاصتنا؟
لا..
لا, لاكن فقط أردت ان تعلمون انني لست أحاول
التهرب منكم.
يارجل..
هذه مشكلة
لأن ترى, ياجيمي
أنا وأخي
لا نتوقع أي أوهام
حول من نحن أو ماذا نفعل, تعلم؟
كنُا واضحين جداً في اليوم الأول
بعد التهم أو ما لديك
حول كيف نتعامل مع القروض
لأن هناك أناس
الذين يقومون بالعمل مثلك
وهناك أناس يقومون بالعمل مثلنا
اذاً...
هل هناك شيء مضحك حول لغتي
هل لم تفهم
او نوع من مشاكل الطباعة لديك ؟
- لا
- لاننا, نعلم أن لديك أب
ما كان أسمه
هارولد؟
والأخ الملون أيضاً صح؟
هل هذا صح؟
نعم. نعم
أعتقد أن يمكننا أخذ المال منهم
.... أنتظر
أنتظر, لقد قلت أن ليس لدي المال هنا
لم أقل
أنه ليس لدي
حسناً أذاً
ماذا؟..
لقد كانوا هنا!
أحضى بليلة هنيئة.
جيمي..
أريد أن أساعدك
أنا حقاً أريد ذالك
لاكن يجب أن تفهم بعض الأمور
لديك عقد من الزمان من القرارات السيئة
سوف تعمل في أعمال لاتعجبك
يجب أن تكسب خبرة
يجب أن تكسب ثقة
حسناً, سوف أكلمك غداً.
لا, يجب أن نتحدث الآن
ستين ألف
أحتاج الى ستين ألف دولار
لم أرد أن أطلب منك,
لاكن ليس لدي خيار آخر
ماذا؟ ستين ألف دولار
ليس لدي هذا الكم من المال
- يجب أن تسمعني, حسناً؟
- لا, لا, لا, لاأريد..
ليس في منزلي.
مهما كان ف أنا لست مهتماً
هناك خزنة في مكتبك
أرجوك
لن أطلب منك اي شيء مرة أخرى
أقسم
تريدني أن أسرق من أجلك؟
أجعلك تسرق؟ ماهذا؟
- هذا ليس من أجلي
- حسناً لمن أذاً
لأشخاص خطرين, أشخاص لايمكنك أن
لاتدفع لهم
هؤلاء الأشخاص أبقوني على قيد الحياة في السجن
أذا لم ادفع لهم من يعلم ما الذي سوف يفعلونه
هل تفهم مالذي أحاول..
أنا أحاول ان أساعدكم
أخرج من منزلي
أخرج من منزلي! أخرج
أبي
تعلم, حقاً كنت آمل ان أعود لهذا المنزل
لاكن هذا الوقت ذهب
لقد أجريتَ بعض التعديلات
غرفتي؟ ذهبت
لديك أبن بديل
ينام في الأعلى, في غرفتي
لقد قمت بمسح كل أثر لي
ماذا تعتقد أمي ستقول؟
لاتجرء والتكلم عن أمك
الآن أخرج من منزلي
لن أخبرك مرة أخرى
هذه قائمة
للأشياء التي أحتاج أن أنهيها اليوم
- كل هذا؟
- قبل أن أصل للمنزل
أن لن تذهب للمدرسة
سوف تعمل من أجلي
أنظر لهذا الرجل
أنه أحمق
هل قلت شيئاً؟
هل تحاول اذية عائلتي؟
ما هذا
حسناً, هناك مجموعة من الخردة القديمة
- حتى ابيعها
- هل بدأت بتجميع الخردة الآن
أين
انه من المنطقة القريبة من كراند رفير
هل هذا المكان..
هل هذا المكان يوجد حوله سياج وباب مقفول؟
وهل يملك اشارة مكتوب عليها "أبقى خارجاً"
نعم
حسناً.
لدي قائمة تطوير عقاري في مكتبي
الأن, سوف نذهب أنا وأنت هناك
وسوف ترجع كل هذا
أبي, أنها فقط مجموعة قديمة من المعدن
أنها ليست ملكك
الايجا ولا واحدة
- اذهب واصعد في الشاحنة
- أبي, انا لم...
هل تريدني أن أتصل بالشرطة, مالذي سوف أفعله
لا
أنها فقط أشياء كانت جالسة هناك لأعوام!
كل شيء تم سرقته
كانت أشياء جالسة في مكانها
أنا لا أعلم لما أصلاً أستمع لك
ليس لديك القرار في هذا, يافتى
- أنا أباك
- لا, أنت لست كذالك
السبب الوحيد أنا هنا أنكم أردتم
نوع من.. فتى بديل
أنظر ألي
أنت لست بديل أحد
أمك كانت..
أنها لم تعد هنا بعد الآن
لاكن انت أبننا
و الان من واجبي
أن أربيك بطريقة الصحيحة
وأنا أبذل قصارى جهدي
ليمكنني أن أربيك من دونها
أحبك يابُني, ولهذا السبب نحن هُنا
أبقى في الشاحنة
أبي؟
- تباً, أنظر, يجب أن لاتكون هنا يجب عليك العودة
- هذا الأب؟
- أنتظر. يجب أن ترحل
- مرحباً, ابي
- أنتظر يارجل
- ما الذي تفعله هنا
نحن فقط نأخذ المال من الخزانة.
أبي يجب أنت تخرج من هنا الآن
فقط ألتف
فقط أذهب من هنا. ثق بي
أنا لا أعلم ما الذي وعدك أبني به
لاكن هذا ليس ملكه ليعطيك وليس ملكك لأخذه
حقاً؟
تايلور أرجوك يارجل
هذا الامر لايخصه بأي شيء , حسناً
جيمي
أبيك كان يتكلم
كنت تقول؟
- ليست لدي مشكلة معك
- لاكن علينا ان نعيد جميع المال
نعم
حسناً أنتظر
لا أنتظر أحب هذا الجزء
أرجوك ابي
لا! لا!
داتش! داتش!
أبي أبي تماسك! تماسك!
لا, لا , لا...
تباً
- كيف الحال
- ...ما الذي تفعله ؟ أين...
أين أبي؟
- هل رأيت هذه السلسلة التي كانت مكسورة؟
- لا
في البوابة الجنوبية
نعم, هؤلاء الاشخاص اقتحموا المكان وقاموا..
ورموا طن من الخرسانة هناك
((الخرسانة مادة تشبه السمنت))
وهوَ أتصل بك لكي توصلني؟
نعم
نعم, لم لا؟
حسناً, لقد سمعتكم أنت الأثنين تتجادلان اللية الماضية
حقاً؟
كم سمعت؟
حسناً, لقد كانَ منزعجاً.
وسمعته يطردك
نعم, نحن عائلة هذه الأشياء تحصل
حسناً... لماذا أنت متعرق
- هل كل شيء على مايرام
- نعم
نعم, يارجل
أعتقد ذالك
نعم. أنه هنا
تريد التحدث أليه؟
حسناً. نعم يبدو هذا جيداً
الى اللقاء
ماذا؟
يبدو وأن هذا الأنسكاب سوف يحتاج لأسبوع لتنضيفه
على مدار ساعات ليلية
لقد قال شيئاً عن بعد المدرسة...
الرعاية النهارية
رعاية نهارية؟
أنا في الرابع عشر
- لست في سادسة من عمري
- لقد قلت له ذالك
يجب أن نشد بعضنا بعضاً, يارفيق
أعني أنني كنت خارجاً لفرتة من زمن
وأنت كنت مشغول في أمور المدرسة
- لقد تم أيقافي
- حقاً
حسناً, انه سبب عقلاني لكي
- لماذا؟
- لقد أخبرت أبي ان يجب علينا
ان نذهب في رحلة أنا وأنت وهوَ
حسناً, فقط أنا وأنت في البداية لاكنه سيأتي لاحقاً
يمكننا الذهاب غرباً
لايك تاهو.
أمي أحبت هذا المكان
سوف تكون أدفئ من هنا يارجل
وأبي لايمانع في ذالك؟
نعم, أنه لايمانع في ذالك
لقد أتصلت به, هل تريد أن تتصل به؟
أتصل به
أنظر, أتريد ان تذهب في مغامرة او القيام بالأعمال المنزلية؟
أنا أعلم ما الذي أفعله
عظيم. أذهب وأحزم أغراضك
- الآن؟
- سوف نخرج في العاشرة
هيا, هيا
حسناً. أنت جاهز؟
أعطني هذه الحقيبة
رائع
هل وضعت غرفتك كلها هُنا؟
حسناً, أصعد, هيا بنا
أدخلوا
هي, ها هوَ
أنهض وأستفق
مرحباً بك في آيوا
يارجل, أنا جائع
ماذا عن فطور
بحلول الوقت
جئنا من العمر ، لعبة للفوز
كان هناك في شارع كلنجر
كان هناك شخص يدعى بك ريجي
لن أنسى هذا اليوم أبداً
بك ريجي قرر ان يأخذ جهاز الاستماع الخاص بي
رجعت للمنزل
أبكي و أنزف
عندما رأى حالتي التي كنت فيها
قبل أن أعلم أنه ذهب الى منزل بك ريجي
داتش مسكه وطعنه ست طعنات في أذنه
من أجلي
لقد فعلها من أجلي
أذا كنت اعلم كيف سينتهي بك المطاف..
.. كنت سأحتفظ بهذا جهاز
كل يوم في حياتي
لقد كنت وحشاً, يا داتشي..
وسوف أحبك الى الأبد
شكراً لحضوركم
أوجدو سلنسكي
أريد رأسه
من هُنا
هيا ياشباب ليس من المفترض أن تكونوا هنا
هذا هال أترك رسالة
مرحباً أبي
جيمي قال أنك مشغول
أتمنى كل شيء على مايرام
سوف نراك في تاهو على ما أعتقد
حسناً
اوه, وأنا آسف على سرقة
أذا كنت لاتزال غاضباً
وأذا أردتني أن أجري مكالمات هاتفية , سوف أفعل
أشتقت لك. الى اللقاء.
تايلور
أبن هذا الرجل الميت, لقد رن!
عندما كنت نائم شخص يدعى جيمي ترك رسالة
أخبري سنك أننا سوف نحتاج هاتف هذا رجل
الآن
جيمي ,جيمي
ماذا؟
يجب أن نذهب قبل عشرين دقيقة
حسناً
أذهب وشغل الشاحنة
لايمكنني القيادة
نعم تستطيع
لاأحد يهتم
أنني لاعرف كيف
حسناً. ابقي المقود على اليسار
- هكذا؟ هل أنت محق؟
- نعم
المزيد من البنزين, أكثر
نعم أَبقى هكذا
- الآن؟
- الآن
ها أنت ذا
نعم.
أنا متعب
هل تريد البقاء في روكيز الليلة؟
حسناً
هل أنت في فن الأداء
هل هذا نوعك ؟
- هل أنت متأكد أننا بخير؟
- بالتأكيد
ألف بالمئة
ألى ماذا هذا؟
هذه للفتات التي تعجبك
ماذا تريدون؟
حسناً أريد.. بيرة,
وأخي الكبير هُنا سوف يأخذ صودة.
ما أسمك؟
- فينس
- أنا جيمي
سعيد بلاقائك
هل كلمت أبي؟
نعم, كنا نتراسل
قلت له أننا نتصرف بأنفسنا.
شكراً, فينس
نخبك
ها نحنُ ذا
أنها تعجبني, تبدو لطيفة
مرحباً ستيف هل يمكنني الحصول على نبيذ؟
شكراً
سوف أأخذ بيرة
أذاً من هوة صديقك؟
اوه أنه أخي
بالأصح أنه متبنى
وهل تنظن أنها فكرة جيدة أنه هُنا
حسناً, أنه في رابع عشر
وأنه محتجر من قبل..
أمرأة نصف عارية جميلة
وأنا أعطيه الصودة بقدر مايشاء
- وأرى ذالك جيد جداً
- صح
لدي الكثير من المال
وأنا أريد ان أسكر
وهوة يريد الكافيين, وسيكون من الجميل للأنضمام ألينا
الفتى يطلب لست أنا
هل نأخذ جولة أخرى؟
الى أين سوف تذهبون؟
الى كوخ قرب تاهو
كانت أمي تحب هذا المكان,
- أذاً سوف نذهب هناك
- وأبيك تركك مع في السيارة مع هذا الرجل المخبول
- هذا المجنون
- أعتقد
هي, نحن هنا لكي نقوم بدروس للحياة!
أنه هنا ليصبح رجلاً
صحيح يا أخي
هل الامر ينجح؟
هل تشعر بالرجولة الآن؟
دعني أقول لك شيئاً, حسناً؟
القدوم لمكان كهذا
لن يجعل شخصاً ليكون رجلاً, أبداً
أخاك رائع
أنه ممتع..لاكن
أنه تقريباً بنضجك
- يمكنك القول له ذالك
- ميلي
- أنت التالية يافتاة
- يجب علي الذهاب
كن جيداً.
اوه هي
نعم؟
هذا من أجلك
شكراً
هل حصلت على رقمها؟
لا.
حسناً, أنظر, لقد سألتني مسبقاً أذا كان لدي حبيبة
لا أملك.
فقط أني لا أتكلم مع الكثير في صفي
فقط أنني أشعر أنني لاأناسب في كل شيء, حقاً
هي, أنت مختلف يارجل
نخبك.
ما أمرك أنت وأبي؟
أقصد, أنه لايتكلم الكثير عنك
وأذا فعل يكون...
دائماً غاضباً
أنا وأبي..
فقط لم نكن هناك لبعضنا البضع
والآن..
لماذا نتكلم في هذه التفاهات يارجل؟
أقصد أننا في عطلة هُنا, صح؟
يجب أن نستمتع
لنحاول فقط الأستمتاع الليلة, حسناً؟
نخبك, ياأخي
رائع
سوف أذهب للرقص معها
شاهد هذا
جيمي. جيمي!
لايكنك الصعود هُنا
- لا بأس يامايك لا بأس
- أخرج من المسرح!
- أنا أعرفها
أنتظر
- جيمي!
- ما هؤلاء الأشخاص..
- لايمكنك الصعود هُنا يارجل
- أنه (لايل)
- لي, فالواقع
- أنه مكان جميل, لايل
أذا كنت لاتمانع سوف أرقص مع هذه الفتاة
فتى تافه
نحن لانسمح بالرجال الصعود للمسرح
أذا كانت ليس من أجل المال الذي ترميه
ولن نسمح بصديقك الصغير هُنا أيضاً
- لي, سوف أتولى الأمر سوف يجلس
- أيتها الساقطة من قال لك في التوقف عن الرقص؟
لديك ثانيتين لتبدئي بهز هذه المؤخرة
وواو ليس بهذه الطريقة تكلم النساء, يارجل
حسناً. ماذا عن هذا:
أنتم ياشباب فقط أذهبوا وأشتروا شراباً لكم, حسناً؟
- جيمي! أتركه وشأنه!
- توقف! أهداء!
توقف
أبتعدوا أنه لي
- توقفوا
- أصمتي ياساقطة
أتركوه وشأنه.
أتركوه وشأنه
وسوف نرحل
هيا. لنرحل
- هيا بنا
- أعطني المفاتيح
- ميلي
- أتمنى أن تعلمي ما الذي تفعلينه
نعم. أنا أيضاً
- لقد وجدته
- وجدته أين؟!
في المكان الذي كنت اذهب اليه من أجل الخردة
هل وجدت هذا الشيء في مكاناً خالاً؟!
- دعني أرى
- أنت سكران ولديك أرتجاج في المخ
أنا جيد أنا جيد
فقط أريد أن أراه, حسناً؟
يارجل يجب على أحد أن يبحث لهذا الشيء
اللعنة
ماذا حصل؟
- لقد أقفلت!
- ربما أنها لاتحبك
- جربيه أنتي
- أنا لن ألمس هذا الشيء
أجعله يعمل
أنها تحبك هاه
أنا لم أكن أعرف حتى ما الذي يفعله
حتى قبل قليل
نعم, لاكن لديك فكرة رائعة, صح؟
حسناً, هيا يارجل
دعنا نرى هذا مرة أخرى
صوب نحو كومة القش هذه
هيا يارجل لاتكن خجولاً يمكنك فعل هذا.
اللعنة...
يا إلهي هل رأيتم هذا؟
- نعم, رأيت هذا
- حسناً لاتتوقف الآن
أرجوك كن حذاراً
هذا الشيء مجنون
يإلهي
ياإلهي
هذا الشيء مدفعية
- هذا غير معقول
- لايمكنني تصديق أننا تركنا هذا الشيء في خلف الشاحنة!
ماذا تريدني أن أتجول بهذا الشيء؟
لايمكنني تصديق  هذا الرجل
واو رأيتم وجوه هؤلاء الأشخاص في النادي
اللعنة
- ماذا؟
- جيمي ماذا؟
- اللعنة
- ماذا؟!
حقيبتي
حقيبتي التي فيها جميع مالي
لقد تركتها في الحانة!
حسناً, كم المبلغ الذي فيها؟
- ستين , سبعين
- ماذا, ألف
- نعم!
- ألف؟
ستين ألف وسلاح فضائي
من أنتم بحق الجحيم ؟
أصعد في الشاحنة, هيا بنا.
هيا, أرجع الشيء في الخلف
هل أنتم ... جادين؟
أنا آسف
لأن هذا فندق رتز, صح؟
آسف
هوَ يفعل ذالك
حسناً.
خذي.
شكراً
من أين حصلت على هذا الذي في يدك
والداي
والداي الأصليين
أمك أو أبوك؟
لا أعلم
- أعني أنني كنت مجرد طفل
- هذه الطريقة ألتي أنتهيت بها في...
من الملجأ
عندما كان عمري فقط كم شهر
أنظر لهذا
والداي أعاطني هذه
لأني بكيت
نعم, بعض الأحيان الناس الذين غير مستعدين
للحصول على أطفال يحصلو عليهم في أي حال
ما الذي فعلتِه؟
في ذالك الوقت؟
على الأرجح بقيت أبكي
تركت المنزل في النهاية
عندما كنت, لاأعلم, ربما أكبر منك بكم عام
ولم أرجع من وقتها
تعلم, كان يجب علي القول لكل من ألتقيتهم
"الى اللقاء"
أنه الأمر فوضوي, صح؟
نعم.
لاتخبأها حسناً؟
أنها دليل على انك حي
وأنها تبدو رائعة
أين يمكنني التبول
الحمام فقط للموظفين, ياصديق
لايمكنني التبول وأنت تنظر لي هكذا.
تايلور, يارجل...
أنظر, أن الشباب يتساءلون اذا كنا نخطط للراحة.
الفتى قال تاهو
أذاً سوف نذهب لتاهو
يمكنهم الأرتياح عندما يموتوا
أنتبه لنفسك أنها زلقة هناك
أذاً ماهي زاويتك؟
لاتفهميني خطأ, أعني, أنكي تعجبينني
أعلم أنه حقاً معجب بك
لا كن لاتتوقعي منا أن نصدقك فقط لأنكي أنضممتي لنا
الخطة كانت أنني أسرقك في منتصف الليل
لاكن أنتظر! أنت مفلس
- أنتي حقيرة
- أنت حقير
حسناً كنت عالقة هناك
(لي) لديه طريقة في جعل الفتيات الاواتي
يريد بقاءهن
ما دام يراها مناسبة.
هل تفهمني؟
أنتما الأثنان
تتجولان هناك
تعبثان معه
أول مرة أرى هذا
وصعدت في شاحنتك لانكما تبدوان لطيفين
بالأضافة, أذا فعلت أي شيء غبي
سوف أتشاجر معك
لأجل المشاجرة..
هذا الشيء الذي يملكه أخاك هناك
أنت تحتاج للأتصال بأحد على هذا
لايمكنني فعل هذا
صحيح.
حسناً... أيً كان الأمر الذي ورطته به
سوف يكتشفه في النهاية
أتمنى أن تكون مستعداً لهذا
ماذا أذا وجدت طريقة لأعادة مالك؟
وماذا أذا قلت لك أنني اريد بضعاً من المال
وأريد بعضاً من أي شي تحصل عليه
أضافة على المال الذي تحتاج أعادته
وأنتما سوف توصلاني غرباً
هل سبق لك أن سرقت أي شخص؟
قبل دقيقة
عن ماذا كانت لعبة ورق؟
أنظر يارجل
أنه خيارك في النهاية
حسناً لاكن يجب أن نفعل هذا
أنظر, فقط أنا لاأريد أن أأذي أحد
نحن لن نفعل.
هذا ما أقوله
سوف نخيفهم لاكن لن نأذيهم
وعد
أعدك
بجانب هذا لدينا سلاح فضائي يارفيق
سوف يتبولون في في سراويلهم
حسناً.
(لي) هنا هذه شاحنته
- هل أنت جاهز؟
- يمكنك فعل هذا
هذا أمر حقيقي
أنهم لايبعثون هناك؟
حتى نحن.
حسناً
جاهز؟ هيا بنا.
جيمي أنت لم تقل أي شيء عن مزرعة الأبقار!؟
تذكر أنت القائد, حسناً.
ثلاثة, أثنان, واحد
حسناً! أرفعوا أيديكم
هي! هذه سرقة
أرفعوا أيديكم! أنت تعلمون ما هذا
حسناً
(لايل), أنهض
على قدمك
قف
الآن, هل اخبرت أصدقائك على هذه الحادثة
التي حدثت في النادي؟
هل أخبرت هؤلاء على ما يحدث
أذا أطلق الفتى في هذا الشيء؟
هل نحتاج برهان أخر على هذا السلاح؟
حسناً
الآن هذا الذي سوف يحصل
أنا وهذا الرجل
سوف نذهب للمال
وأنتم البقية سوف تبقوا هُنا وتلعبوا لعبة التماثيل
(لايل).. أريد أن أعيد مالي
هيا بنا
حسناً, حسناً, حسناً
جيمي أرجوك أسرع.
هيا, هيا
- أنه لن يعون يافتى
- توقف عن الكلام
ولا تنظر ألي أيضاً
هل هذا لأجلي؟
شكراً.
حسناً أبقوا مكانكم لم يتغير شيئاً!
أذهب.
أخرج من هُنا
حسناً, يارفاق..
حقاً آسف على المقاطعة
وسف آخذ مالي وأذهب
اوه, ولايل
ميلي ترسل حبها
أمسكوهم
هيا, هيا.... يسار!
أذهب يساراً
أنهض يافتى هيا
أنهم قادمين تحرك, تحرك..
بسرعة, من هُنا!
أبتعدي عن طريقي يا أبقار
هيا, هيا..
ياشباب, علينا الذهاب
- جيمي
- هيا الاي, هيا بنا
- أصعدوا في شاحنة
- أصعد في الشاحة الآن
الاي يجب أن نذهب
لاحقاً يا ساقطين
لا أصدق أنك قلبت شاحنته
الاي, أنت رائع
يا أبن ساقطة
كان هذا رائعاً,
- لدي حقيبة مال هُنا
- نعم أعلم هذا
لاكن الذي حدث.. أننا فجرنا خصيتاه
حسناً, شكراً أنت بطلي, ياراعي البقر
ماذا عن هذا
ماذا تعتقد عن هذا, هاه
- نعم
- ماذا تعتقد في هذا ؟
- عمل رائع أخي
- ياإلهي
الايجا..
صباح الخير, ذو الرأس النائم
فطور سلاش؟
لا , أنا جيد هكذا
أذاً أخبرني, يافتى
كيف الشعور عندما تكون غنياً
لا أعلم
لاكن حقاً ابي لن يكون سعيداً بهذا
حسناً.. أعني, (نيفادا) على بعد عشر أميال
نحن على خط ساخن.
هل يفترض بنا الأسمرار في هذ الهراء؟
كيف كانت غرفتك؟
ان فيها سريرين
رائع
أنا سعيد كونك هُنا
أريد أن أكلمك في شيء.
أجلس
حسناً...
لقد كان الأمر رائعاً..
هذه آخر فترة
التي قضيناها ك...
ك أخوة لأول مرة
أردت أن تعلم
أن هذا مهم بالنسبة لي
وأنت مهم بالنسبة لي.
وهناك شي يجب أن أخبرك به
... أنه من الصعب قوله
مرحباً يارفاق
أنظروا ماذا حصلت عليه في محل الهدايا
جميل, صح؟
أنه جميل
- آسف لم أقصد أن..
- لا, لابأس, لابأس..
سوف أذهب للطاولة على أي حال...
يمكننا التحدث عن هذا لاحقاً يارجل.
حسناً؟
لم أقصد المقاطعة, آسفة
لا بأس, لابأس.
خبأ سلاحك.
أبقوا الباب مقفل
حسناً
- جيمي, هل أنت بخير
- نعم.
جيمي
أنه بخير
أذاً.. ما الذي تريد فعله؟
يمكننا,... النزول للأسفل ونجد لك حبيبة
هل يمكنني أستعمال هاتفك
بمن ستتصل؟
أبي.
أنه سوف يأتي ويقابلك, صح؟...
نعم, نعم....
فقط أردي أن أكلمه
حسناً
- شكراً
- لاتهتم
في مسألة غير عادية, الشرطة يقولون أن هناك
مشتبهين بهم في مقتل هارولد سلنسكي
أبنه البالغ من العمر ثماني وعشرين عاماً
جيمز سلنسكي
وأخيه الأفريقي-الأمريكي المتبنى
- ماذا؟
- .. أربع عشر عاماً
الايجا سلنسكي. حسب السجلات
ليس له تاريخ اجرامي
بما في ذلك قناعات متعددة جناية.
.تعتقد السلطات أن جيمز هو زعيم العصابة المحتمل
كونوا حذرين عند رؤيتهم
كما يعتقدون جيمز سيكون مسلاحاً وخطيراً
وكانت الشرطة قد كشفت في وقت سابق عن هوية الضحية
قُتل خلال سرقة
وكان هاولد سلنسكي في المنطقة المحلية الذين وصفوه جيرانه أنه يعمل بجد
- واب محبوب
- الاي..الاي, يجب علينا ذهاب
هيا. هيا.
أنا آسفة
شكراً لك
- يافتى, يافتى!
- الاي! آسفة سيدي
- لايمكن أن يكون هُنا
- أعلم هذا. أنا آسفة جداً
- سوف أأخذه آسفة
- لدينا قاصر على الأرض
- هي
- لابأس, لابأس
- هل انت فعلتها؟..
- لابأس
- ما الذي تتحدث عنه؟
- لقد كذب وكذبت
- توقف عن هذا
- لا أصدق كل هذا الوقت ولم تخبرني بهذا
- فقط امهلني دقيقة. ما الذي تتحدث عنه
- أيها الكاذب
أنت قتلته جيمي أنت فعلت!
أعلم أنك تريد ضربي الآن
لاكن يجب علينا الذهاب. حسناً؟ هيا
- يجب أن نذهب الآن
- أبتعد عني
الأمن الى الطابق الرئيسي.
تايلور
أنظر, أعتقد ان لدينا شيء هنا يارجل
أرسله لي (أودريس)
أنه في نيفادا. الشرطة أمسكت به
يبدو أننا سوف نتجه الى مدينة سولاكو يافتية
هيا بنا.
فقط حاول الأختباء جيمي
فقط حاول الأختباء
حسناً, هيا بنا
تفضل يافتى
هل يعاملوك بطريقة جيدة؟
لم يشحنوك بشيء...
جيمي, لقد أعطوني فقط عشر دقائق
أنها لم تحدث بالطريقة التي قلت بها ذالك, حسناً
الاي
أنا وهؤلاء الأشخاص
كنا نسرق المال
من خزنته
وهذا الجزء صحيح
لقد ملكت المال, وكانوا ليقتلوني أذا لم أدفع لهم
و...
كانوا ليقتلوكم أيضاً
ابي دخل,
و...
لقد توسلت اليه
الاي
الاي, أنظر الي أرجوك
لقد توسلت له
لكي يخرج
لكنه لم يفعل ذالك
أنا أعلم أنني لست رجلاً صالحاً
لاكن لم يكن بمقدوري فعل أي شيء في هذه الحالات..
- جيمي
- لم أكن أرد كل هذا
توقف عن الكلام
أذا كانَ قاسي علينا
فهذا لأن العالم قاسي
الرجل الصالح يفعل أشياء صحيحة
حتى أذا لم تكن أشياء سهلة
أبي علمني هذا.
أنا آسف
أنا آسف.
أنا لاأعلم ما الذي أقوله.
الاي!
الاي, أنتظر
- هل يمكنني مساعدتك؟
- أنا أبحث عن قذر أتى هنا قبل بضعة ساعات معه رفيق أسود
حسناً, ومن أنت؟
أنهم هُنا؟
ليس بمقدوري أعطائك المعلومات
- حتى لو كانوا في اي مكان, حسناً يارفيق
- فهمت هذا
الى جميع الوحدات.
إطلاق نار
نعم, أنهم هُنا
أنزعه.
مرحباً
أنتظر, تجمد!
يمكنك الأختباء وراء هذا طاولة
وسوف أوقفهم
شنطتي
أين هيَ أرجوك
لقد رأيت ما أملكه
في دليل السجن تحت القاعة عبر الباب
أبقى منخفضاً
أحمي المقدمة
اعثر عليهم.
أنه هُنا في مكاناً ما.
هيا, هيا, هيا...
أمسكت بأحدهم
الأثنين, صح؟
الاي؟
..
أنظر لحالك, جيمي
ربما وجدت لنفسك زنزانة اخرى.
هذا جميل.
أحد ما يعطيني المفاتيح!
هيا يافتى
أين أخيك الأصغر؟
سوف أفعل شيء أريده أن يراه
موجان هانتر, من الباحث الفدرالية
حسناً, كل شيء جاهز أذا أردتي الدخول
حسناً
سلاح
أرجعوا هيا هيا
راقبه
أنه يحب الركض
أنت ذو وجه قذر
أبتعد عن أخي
أذاً ما بحق الجحيم هذا الشيء؟
هل أنت على مايرام؟
أبقى منخفضاً
ساعدوني أين أنت ياشباب
أي فكرة؟
- ماذا
- لديك أي فكرة؟
ما كان هذا بحق الجحيم؟
أنه يعيد التعبأة
أطلق عليه الآن
هيا
حسناً, هذه طريقة واحدة للقيام بذلك.
أنتبه يارجل
أنبطح
الاي! كلمني
كلمني, الاي
هل أنت بخير؟
نعم
ربما يجب عليك أبقاء هذا الشيء على الوضع الأول
سأتولى هذا, حسناً؟
إبقى خلفي
صفر واحد أن سي أل
يوجد شخصين مجهولين في الردهة
في الردهة
أنت محاصرين ضعوا اسلحتكم ارضاً
- وأنزلو على ركبكم
- لم يكن عليك أبداً التورط في كل هذا
كن مثل أبي
أكثر من أن تكون مثلي.
فقط كن أفضل مني.
أسمع, يارجل...
أنا لا أملك الكلمات
وأنت ليس يجب عليك مسامحتي
لاكن يجب عليك أن تعلم
كم أنا آسف
نحن في الموقع
أقفل أصابعك وضعها فوق رأسك
عندما يأتون, فقط نفذ كل شيء يقولوه
جيمي
أعتقد سوف نكون على مايرام
أحبك, يافتى
كل هذا من أجلي؟
يبد أننا سوف نموت جيمعنا اليوم.
سمعت الكثر عنك يافتى.
من جميل أنني أقابلك أخيراً
كان لَدي أخ ايضاً
جيمي قابله, صح؟
يوجد مركبة تقترب من جهة شمالية
يوجد دراجتين قادمتين أليكم بسرعة
- هذه الشرطة
- أنت تقرتب من مسرح جريمة
- لدينا دراجتين تقترب
توقف والأ سنطلق النار
لاتنظر
- أكرر سوف نطلق النار!
- أطلقوا النار!
الاي أخفض رأسك. أنخفض
الأشياء ألتي نفعلها من أجل الأخوة
أدخلوا
هيا, هيا , هيا
لا! الاي!
... أنتظر
دعنا نتكلم حسناً
نحن لنسى هُنا لأذيتك
لاكن هذا سلاح
نريدك أن تعيده لنا
أنه لاينتمي الى هُنا
أريدك ان تثق بي, حسناً؟
الايجا,
أنت واحدٌ ما
أنظر, دعني أريك, حسناً؟
تحت هذه الندبة.. هوَ سبب تحكمك بهذا شيء
هؤلاء الجنود الذين وجدتهم
في المصنع.. أنهم أرسلوا لقتلك
ونحن قتلناهم,
لاكن أنت لست من المفترض أن ترى كل هذا
أسمع
أنظر ألي
هيا يارجل.
أريد أن تعطيني هذا سلاح,
- لأن الوقت ينفذ مِنا
- لدينا دقيقتين
لا بأس. أنه مهم
حسناً ها نحن ذا
هيا.
أهدء. لابأس.
شكراً
لا تقلق بشأنها أنها فقط تبحث عن باب
للعودة ألى عالمنا
وعالمك
أنت هنا لنبقيك بمأمن
لأن شعبنا في حالة حرب, الايجا
الى الآن أنت صغير جداً,
لاكن سوف نحتاج لاحقاً يارجل
قريباً جداً
لقد وجدتُ واحداً
رائع, صح؟
ماذا بشأن أخي
هي, أخوك سكون على مايرام
- لا تبدو جيدة بالنسبة له ، على رغم من ذالك.
- ستين ثانية.
انظر, كل الأشياء الصعبة ألتي تمر بها هُنا
وكل هذا لايجعل الأمر أسهل
لاكن تذكر, فقط لأنك وحدك
هذا لايعني أنك وحيداً
هل  فهمتني
لقد أعتنيت بأخيك.
وأنا سوف أفعل هذا لأخي.
سوف نراك مجدداً.
جيمعنا نعتمد على هذا
- دعني أرى يدك
- أنا لست مسلح!
- لاتتحرك
- أنا لست مسلح
أنت بخير؟
- سيكون الأمر على مايرام, الاي. سيكون الأمر على مايرم
- جدوا هؤلاء الدراجين
أنهم هُنا في مكاناً ما
لقد وجدت البيان الذي أعطيتني أياه في الداخل
اخيك يبدو أنه صاحب متاعب
بستثناء كم شيء
أنا أقول أنه يحميك
والتي قد أنصحك بأن تسمح له بفعلها.
ما الذي سيحصل له؟
سوف يذهب لفترة من زمن
لاكن اذا تعاون معنا (حَسن سلوكه),
قد تقل الى ما لا يعتقده هوَ
هل سوف تخبرني أين سلاح؟
حسناً
نحن لن ننتهِ بعد
يو, الاي
تمت ألترجمة بواسطة
"أمين"